Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?
Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером. Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.

1) В заголовке страницы написано: "Википедия - свободная энциклопедия".
2) В шапке сайта расположен логотип Википедии, который является ссылкой на домашнюю страницу https://ru.wikipedia.org/wiki/Заглавная_страница, ссылки для входа и регистрации на сайте, строка для поиска, 
3) Контент представляет собой блоки: избранная статья, хорошая статья, избранные списки, изображение дня, из новых материалов, текущие события, в этот день, совместная работа недели. Контент обновляется ежедневно.
4) Боковая панель слева представляет собой ссылки на категории страниц Википедии: заглавная страница, содержание, избранные статьи, случайная статья, текущие события, пожертвовать. А также блоки: участие, инструменты, печать/экспорт, в других проектах, на других языках, для удобного выбора категорий и ориентации на сайте по нескольким возможным начальным ссылкам, которые позволяют читать энциклопедию по интересным темам, сгруппированным в форме каталогов и подкаталогов.
5) Подвал сайта содержит информацию о дате создания статьи, наименовании организации: Wikipedia® — зарегистрированный товарный знак некоммерческой организации Wikimedia Foundation, Inc. Ссылки: политика конфиденциальности, описание Википедии, отказ от ответственности, свяжитесь с нами, мобильная версия, разработчики, статистика, заявление о куки. И два логотипа с сылками на дополнительные сайты: https://wikimediafoundation.org/, https://www.mediawiki.org/wiki/MediaWiki.
6) На страницах сайта не должно быть рекламных баннеров, на странице располагается фотография и описание объекта, содержание страницы с ссылками на быстрое перемещение к параграфам страницы. Например: Заголовок содержание, пункт 1. , подпункт 1.1. и так далее. Завершается статья об объекте полезными ссылками на внешние источники, примечанием, дополнительной литературой, ссылками на другие категории и похожие статьи.